# #️ 开店成本

还有很多费用无法一一列出，仅仅只列出可控且必须支出的费用，因为有一些是产生销售才会产生例如：佣金、备货、快递、仓储费等，还有一些是根据自身的情况产生的费用无法计算，备货多 100 万也不够，而如果仅仅只是从国内自发货，那么无需备货，也不会产生仓储费。所以大投入有大投入的玩法，小投入有小投入的玩法。但是一定要相信投入和产出是成正比的，不要相信 10 元人民币的进货价，卖 30 美金的事情发生。

综上所述，其实如果你仅仅只是要进入亚马逊，并且你已经有电脑打印机等办公设备的情况下，那么最低费用大约是 6000 元一年的硬性投入即可。但是我建议一定要保证有一定的流动资金，切拥有一些稳定的收入来源。要做好短时间内无法从亚马逊获取收益的准备。

## 预览

| 项目        | 费用            | 备注                                           |
| --------- | ------------- | -------------------------------------------- |
| 注册公司及代理记账 | 150-200 元 / 月 | 如果你会报税和做账，亲力亲为去注册公司，其实也是基本不花钱的               |
| 亚马逊店租     | 39.99 美元 / 月  | 如果启用全球销售，所有站点加起来一共收入 39.99 美金，反之则每个站点单独另外付费  |
| 商标        | ≈3000 元       | 此处指美国商标，美国国家费用不一样。商标不是必须的，但是我建议都可以提前申请，有很多好处 |
| 办公设备      | \*            | 例如：打印机、电脑等，根据自己情况选择                          |
